本字幕由桜都字幕組制作 僅供交流試看之用 請於下載後24小時內刪除
せ～のっ
1 2
翻譯：魚心 肉哥 但丁 校對：Mario Quant 時間軸：莫南 壓制/後期：Mario 八田 特效：輝煌
これ 楽しいですね
砍柴太好玩了
もう まき割らなくていいから！
已經不需要再砍柴了
これもう使った？
這個已經用完了？
片づけておくね
那我去收起來了
はい
好的
俺の部屋も片づけてほしいぜ
也想讓她整理一下我的房間啊
そろそろ煮込めてきたかな？
差不多要煮熟了吧
あと3秒で15分です
還差3秒才到15分鐘
細かすぎない？
精準過頭了吧
何入れようとしてるの？
你打算放什麼進去呢
お味噌 隠し味
秘制味噌
自分のだけにして！
請就放你自己那份裡
何でご飯焦がしてんのよ
你怎麼把飯煮焦了
やったことねえんだから
我沒煮過飯啊
誰だって こうなるんだよ
誰第一次都這樣
じゃあ 私達だけでやってみるから
那就由我們來煮飯了
カレーの様子見てて
你們去看好咖哩
オイ コラ
喂 你這傢伙
気づかないふりしてんじゃねえぞ コラ
別當做沒聽見我啊 喂
俺を忘れたとは言わせねえ コラ
你可別說已經忘記我了
そんなわけないさ
當然沒有
名前だって覚えてる
至少你的名字我還記得
って 前田 前田だよ
前田 我叫前田
中野さんとは順調なんだろうな
你和中野同學相處地還行吧
お前は いいよな
你真是舒服啊
フォークダンスの相手がいて
還有舞伴
俺なんか 相手も見つからねえし
我連舞伴都找不到
それでだ どうやったら彼女がつくれるかだな
那怎樣才能找到女朋友呢
って おい 聞いてんのか
喂 你聽見沒
早くご飯炊けないかな
能不能早點煮好飯呢
おい コラ
喂 你這傢伙
上杉さん
上杉同學
うん？
嗯？
この肝試しの道具運んじゃいますね
我把這個試膽大會的道具搬過去了哦
四葉
お前確か キャンプファイアの係だろ？
你是負責篝火晚會的才對吧
はい でも上杉さん一人じゃ大変だと思って
是的 不過我覺得就上杉同學一個人的話太辛苦了
勉強星人の上杉さんが せっかく林間学校に来てくれたんです
難得學習星人上杉同學參加了林間學校
私も全力でサポートします！
我當然要全力支持了
よし 前田
那麼 前田
俺の班のメシも見ててくれ
我們組的飯也麻煩你看一下
命令してんじゃねえよ
別命令我啊
つうか 俺の話は？
結果 我剛說的話題呢
肝試しは自由参加だ
試膽大會是自由參加的
クラスの女子でも誘って来てみろ
你去把班上的女生們邀請過來
ただし こっちも本気でいくから
但是我會認真準備的
ビビんじゃねえぞ
可別被嚇到了
このように
像這個樣子
フータローくん
風太郎君
上杉　起きなさいよ
上杉 快起來啊
フータロ
風太郎
上杉さ～ん
上杉同~學
上杉君起きて
上杉君 快起來
喜びも
無論歡喜
悲しみも
還是悲傷
あなたさえ
甚至於你
五等分なんです
全部都要五等分
ひとつ、作り笑いも見抜かれ
第一  已被拆穿的偽笑
ふたつ、あんたなんか大嫌いよ！
第二  針對於你的慪氣
みっつ、真っ直ぐなこの気持ち　気づいて
第三  快點察覺 這份不加掩飾的愛戀
よおつ、気がつくとだんだん
第四  向著過去驀然回首
いつつ、わかりあえたね
第五  這份心意早已傳達
勉強だけじゃなくて　君を知りたいよ
博覽群書卻也無法理解的戀慕
大嫌いから
從最初的厭惡
最初的厭惡
大好きへと
到如今的思慕
如今的思慕
変わる心についていけないよ
我已跟不上你內心的變化
どんなことも
無論發生何事
あなたさえ
甚至於你
五等分です　でも
全部都要五等分 但是
私
我
私は あなたが好きよ
我一直思念著你
We are the brides！
We are the brides Please.
何だ 全然 お化けいないじゃん
什麼啊 一個妖怪都沒有
係の人 何やってんだろう
工作人員在幹什麼呢
くっそう こっちは吊り橋効果ってやつを期待してんのに
可惡 我明明這麼期待吊橋效應
これじゃ全然怖がってくれねえじゃねえか
這樣就完全不嚇人了啊
あの野郎
那個混蛋
何か すごい怖い顔してる
表情好可怕
やだ ドキドキしてきちゃった
不好 開始有點害怕了
自我吊橋效應!?
絶好調ですね
狀態絕佳啊
私嬉しいです
我很高興
いつも死んだ目をした上杉さんの目に生気を感じます
在上杉同學的死魚眼中感受到了生機
そうか よみがえれて何よりだ
「是嗎 總算復活成功了」
うん？
嗯？
もしかしたら 来てくれないかと思っちゃったから…
我還以為你不會來的
後悔のない林間学校にしましょうね
這次的林間學校 不要留下遺憾哦
次の人 来ましたよ
下一組來了哦
やってやら～！
幹掉你
食べちゃうぞ～！
吃掉你哦
フータロー
風太郎
四葉もいるじゃん
四葉也在啊
何だ
什麼啊
ネタがバレてる お前らかよ
原來是知道內情的你們兩個啊
脅かして損したぜ
浪費我時間
うわ～っ ビックリ！
哇 好嚇人
ウソつけ
騙人
本当だよ
真的啊
その金髪
那個金髮
どうしたの？ 染めたの？
發生什麼事了 染的嗎
カツラだ
是假髮
それよりも この先崖で危ないから 看板どおりに…
比起這個 這前面的懸崖很危險 要按照指示牌…
三玖 聞いてるか？
三玖 你在聽嗎
えっ 何？
欸 什麼
だから この先は崖で危ない
就是說這前面是懸崖很危險
看板どおりに進めよ
要按照指示牌走哦
分かってる 一花 行こう
我知道了 一花我們走吧
えっ あっ うん
欸 好
何だ？ やけに そっけないな
什麼啊 這麼冷淡
そうですか？ それより上杉さん
是嗎 比起這個 上杉同學
脅かし方にまだ迷いがあります
你嚇人的時候還有一絲猶豫
もっと凝った登場しないと！
要更加堅定地出現
クラスメイトが言ってたのですが
我聽班裡同學說的
この森は出るらしいのです
這片林子裡會有東西出現
デマに決まってるじゃない
很顯然是謠言嘛
キャンプファイヤーの伝説もそうだけど
跟篝火晚會的傳說一樣
信ぴょう性が なさすぎるわ
基本沒有可靠性的
こんなチープな おもちゃで誰が驚くのよ
這種便宜的玩具能嚇到誰啊
林間学校って もっと楽しいと思ってたんだけどな
我想像中的林間學校要更好玩一些的
初日から あんなやつと一緒の部屋に泊まらせられるし
然而第一天開始就被強迫和那種人住在一間屋子
まあ 何もなかったからよかったものを
不過沒有什麼意外就是好事了
ということは二乃じゃないんですね？
這樣說起來 那個不是二乃囉
えっ 何が？
欸 什麼
勉強しろ～！
快去學習
いや～っ！ もう いやです！
不要啊 已經受夠了
ちょっと 五月 待ちなさい！
喂 五月等等我
あちゃ～ やりすぎちゃいましたね
是不是做得有點過火了
あいつら どっち行った？
她們去哪邊了
せっかくフータロー君に会えたんだから
難得碰到風太郎君了
もう少しいたらよかったのに
明明可以再待一會的
私 変かも…
我 可能有點奇怪
フータローはみんなの家庭教師なのに…
風太郎明明是大家的家庭教師
一花は フータローのこと どう思ってる？
一花是怎麼看風太郎的呢
五月 どこ行ったのよ！
五月 你去哪裡了啊
こっちで合ってんのかしら…
是這條路嗎
うそ
騙人吧
何なのよ せっかくの林間学校なのに
什麼啊 難得來了林間學校
こんなとこで 一人で…
我卻一個人在這種地方…
いや～っ！
不要
イッタ…
好痛…
もう最悪！
真是太糟糕了
大丈夫か？
沒事吧
見つけたぞ 二乃
找到你了 二乃
ウソ 君…
騙人 你
えっ？
欸
写真 あの写真の顔だ…
照片 是那張照片上的臉
何のことだ？
什麼東西
さあ とにかく こっちに
來 總之先來這裡
来るんだ
快來
えっ そんな強引な…
欸 怎麼這麼強硬
うわっ！
哇
あっ… 悪い！
抱歉
やべっ 怒られる
完了 生氣了
なっ 何だ？
什...什麼
本当に すまない
真是太抱歉了
やけにしおらしいな
她怎麼今天怎麼溫順
ねえ 君の名前教えて
那個 你叫什麼名字
えっ？
欸
あっ ごめんね
抱歉
前に 君の写真見たことがあって
之前有看過你的照片
カッコいいなと思ってたんだ
我覺得你很帥
写真？
照片
ここ 他の学校の生徒も来てるのは知ってたけど
這裡 知道還有其他學校的學生要來
まさか あいつの親戚に会うなんて
沒想到會碰到他的親戚
誰？ これ
這是誰啊
親戚の写真だ
是親戚的照片
まっ まさか…
不 不是吧
しまった このカツラ！
完了 這個假髮
つまり二乃は 今の俺をあの写真のやつだと思ってる？
也就是說 二乃現在覺得我是照片上的人
まずい 正体を明かすべきか
糟糕 應該表明身份嗎
あの写真は 実は俺だと
告訴她那張照片其實是我
しかし 弱みを握られそうで
可是 這有可能被她當成把柄
できればさけたいところ
如果可能的話還是不想說
ここは…
這裡是
あっ ここをまっすぐ行けば広い道に出るから じゃあ
一直朝這條路走就能上大路 我先走了
あっ 待って！
等等
姉妹とはぐれちゃったの
我和姐妹走散了
一緒に捜してくれないかな？
能和我一起找嗎
上杉さん どこ行っちゃったんだろう
上杉同學 到底去哪了
そっか 金太郎君っていうんだ
原來如此 你叫金太郎啊
まあ ハハハッ
嘛 哈哈哈
早く出てきてくれ五月 でないと…
快點出現吧 五月 不然的話
めっちゃタイプかも！
我超喜歡的類型
お酒 飲みてえ！
我想喝酒
えっ？
欸
未成年だけど
雖然我還沒成年
お酒飲みてえ 法律犯してえ
但我好像喝酒 好像做違法的事
どうだ？ 幻滅しただろう
怎麼樣 幻滅了吧
ワイルドで素敵
好野性 好棒
え～っ 逆効果！
欸 反效果
いつ…
五月
お前の姉妹 宿に向かったのかもな
你的姐妹 說不定去宿舍了
あの北斗七星の星間を五倍にした先が北極星
距離北斗七星間距的五倍的那個就是北極星
つまり 北だ
也就是北方
これで方角を割り出せる
這樣就能計算出方位
へえ～っ 物知り
欸 好博學
頭のいい人って憧れちゃうな～
我喜歡頭腦好的人
ウソつけ
騙人
それも自分の成績をこれ見よがしに
和一天到晚炫耀自己成績的
ひけらかすやつとは違うわ
那傢伙可不一樣
そっ そんなひどい野郎がいるのか
有 有這種不要臉的傢伙嗎
知ってるでしょ
你不知道嗎
君の親戚の…
你的親戚
あれっ？
咦
君 顔見せて
給我看看你的臉
まっ まさか…
難 難道說
ほら おでこ傷ついてる
你看 額頭上受傷了
えっ？ あっ ああ
欸
かすり傷だろ ほっとけば…
擦傷吧 不用管它
そんなわけにいかないわ
這樣不行
うちにも すぐケガして帰ってくる子がいてさ
我們家也有個經常帶傷回家的傢伙
うん これでよし
嗯 這樣就好啦
調子狂うな…
這下麻煩了
えっ？
欸
ねえ 何か声みたいなの聞こえない？
那個 你聽到什麼聲音了嗎
そういえば妹が この森出るって
說起來 我聽我妹妹說過這個林子會出現…
そういうのやめろよ
別疑神疑鬼的
あっ そうだ
對了
俺にはこのお守りがある！
我有一個護身符
どんな魔もはねのける お守りだ！
可以保佑不受任何鬼怪侵害
えっ え～っ！
欸
ちょっ ちょっと
等等
置いてかないでよ！ 一人は怖いわ
不要丟下我一個人 好害怕
俺は怖がってないけど
我並沒有害怕
あれっ？ 道…
咦 路呢
な～んだ男らしくないなあ ちょっと幻滅
什麼嘛 沒有一點男子氣概 有點幻滅了
こっちにも道が…
這裡也有路
えっ？
欸
ほら 森も すぐ抜ける！
你看 可以直接走出森林
おい バカ！ そっちは確か…
喂 笨蛋 那邊好像是
えっ 何？
欸 什麼
やべっ！
完了
手！
手
助かった…
得救了
こちらこそ ありがとう
我才該說謝謝
しかし 見つからないな
但是 還是找不到五月啊
やっぱり
果然
もう帰ったんじゃないのか？
是不是已經回去了
あっ どうした？
怎麼了
ごめん ちょっと動けないかも
抱歉 有點動不了了
怖いから 手 握って…
我有點害怕 能握著我的手嗎
はあっ？
哈
ほら こんなところじゃまた怖い目に遭うかも！
你看 在這種地方有可能還會碰到什麼恐怖的事
…って 初対面の男の子に何言ってんだろう
哎 我對剛見面的男生都說了什麼啊
今の なし
剛才的話不算數
分かった
我知道了
えっ？
欸
それは徳の高～い お守りだ
這是法力無邊的護身符
持ってるだけで 厄よけ間違いなし
拿著的話 保證能辟邪
願いだってかなうともっぱらの噂だ
傳說還能實現願望
特別だぞ
特殊待遇哦
金太郎君
君は明日もここにいるのかな？
你明天還在這裡嗎
えっ？ ああ
欸 是的
私達の学校 明日キャンプファイアがあるんだ
我們的學校 明天有個篝火晚會
そのときやるフォークダンスに伝説があって
那時跳的集體舞蹈有個傳說
フィナーレの瞬間に手をつないでいたペアは
結尾的瞬間 手牽手的組合
結ばれるらしいの
能成為情侶
へっ へえ～っ
欸
手をつないでいるだけでかなうって話もあったりで
也有只要牽手就能實現的說法
人目を気にする生徒達は
也有些在意別人目光的學生
脇で こっそりやってるみたい
躲在旁邊偷偷地牽手
それでいいのか？
這都行？
ホント 大げさで子供じみてるわ
這說法真是 誇張到像小孩子的夢話
金太郎君
私と踊ってくれませんか？
可以和我一起跳舞嗎
あっ えっと…
那個
待ってるから
我會等你的
えっ？
欸
さっきの…
剛才的
くっ 来るぞ…
要 要來了
いっ 五月！
五 五月
ちょっと 五月！
等等 五月
ふえっ…
欸
二乃～っ 心細かったです！
二乃 我好害怕啊!
あんた まぎらわしいのよ！
你真是 嚇死我了
ほら 帰るわよ
好了 回去吧
はっ はい
好  好
でも 二乃はよく一人で平気でしたね
但是 真虧你一個人也沒事呢
違うわ 私は…
不是的 我
えっ？
欸
えっ どうしました？
欸 怎麼了
待ってるから…
我等著你
どうしよう…
怎麼辦
フータロー君をどう思うかって…
對風太郎君怎麼看
あれも一つの思春期かな
他也算一類青春期少年吧
ほら 正直かな～り 偏ってるじゃん
想法相當偏執
あのまま大人になったらと思うと…
一想到他就這樣長大成人的話...
そうじゃなくて
不是說這個
一花はフータローを…
你覺得風太郎君
三玖 やっぱり最終日のダンス代わろっか？
三玖 最後一天的舞蹈還是換你來吧
心配なんでしょ
你很擔心吧
平等… 一花が相手になってあげて
公平得來…還是一花來當他的舞伴
後悔しないようにしなよ
你可別後悔哦
今がいつまでも続くとはかぎらないんだから
現在的時光不知道能持續到什麼時候
林間学校がいつまでも続けばいいのに
要是林間學校能一直持續下去就好了
ご機嫌だな
你心情真好呢
いいことでもあったか？
是發生了什麼好事嗎
教えな～い
才不告訴你
面倒なことになった
事情變麻煩了
変装した俺が二乃と踊るだけなら問題ないが
我變裝後和二乃跳舞倒沒什麼
すでに 一花との約束がある
但我已經和一花約好了
両方は無理だ
不可能兩邊同時
やはり二乃には本当のことを…
我還是把真相告訴二乃吧…
あれっ二乃？
咦？ 二乃？
どうしたの？フータロー君
風太郎君 你怎麼了
一花三玖 ちょうどよかった
一花 三玖 你們來的正好
お前らに聞きたいことが…
我有事想問你們…
仕事あるんだった
我還有工作沒做
あとは若いお二人で～
之後就交給你們兩位年輕人了
何だ？あいつ
她怎麼了？
まあお前が残ってくれてよかった
不過你留下就好
えっ？
欸？
二乃知らない？
你知道二乃在哪嗎？
知らない
不知道
えっ？
欸？
もしかして 俺って思ったより好感度 低い？
難道三玖對我的好感度 比我想像中要低？
今さら気がついたんですか？
你現在才發現嗎？
はあっ？
蛤？
忠告します
給你個忠告
今より下げたくなければ
如果你不想讓好感度繼續下降的話
これ以上不審なまねは しないことです
就不要再做出不當的行為了
心当たりがないんだ
我根本不知道自己做了什麼啊
これは まずい
這情況太糟了
早急に手を打つ必要がありそうだ
看來我有必要和她們好好談談
上杉さんが手伝ってくれるなんて助かります
上杉同學真是幫大忙了
これを運べばいいんだな
把這個搬過去就行了對吧
はい
是的
一時的に雪からよけていたらしいです
聽說是為了避一下雪才搬進來的
明日のキャンプファイアーのために
為了準備明天的篝火大會
係の人総出で頑張ってます
工作人員全員出動了呢
よし
好
上杉さん本当に男の子ですか？
上杉同學真的是男生嗎
でっでも人手は多いに越したことはないですからね
不…不過人手越多越好嘛
そっそうか肝試しのときのお礼だと思ってくれ
對…對啊 你就當做是試膽大會的回禮吧
そうですよ
就是說啊
上杉さんがいない間一人で脅かし役やったんですからね
上杉同學不在的時候我可是在一個人扮鬼欸
どうやら俺は 知らぬ間にひんしゅくを買ってしまっていたようだ
看來在不知不覺間我引起公憤了
早急に信頼回復しなければ
不快點恢復她們的信賴度的話
家庭教師にも影響が出かねない
說不定對家教工作也會有影響
次いきます！
去搬下一根吧
運動にもなって一石二鳥ですね！
幫忙還能運動 真是一石二鳥欸
しっしんどい…
好…好累…
こんなに体力なかったっけ？
我體力有這麼差嗎？
中野さんちょっといい？
中野同學 能請你幫個忙嗎？
裏の扉の横に鍵がかけてあるんだけど
鑰匙插在裡面的門上了
せ～のっ！
1~2
重っ！
好重！
おやよく見たらフータロー君じゃん
哎呀 仔細一看這不是風太郎君嗎
この係じゃなかったよね？
你不是這個的負責人吧？
えっ四葉は？
欸？ 四葉呢？
いや 待てよ 四葉のみならず 一花までいるなんて
不 等等 除了四葉連一花都在
これは好感度を上げるチャンス
這可是提升好感度的機會啊
上着持ってくればよかった
早知道就穿件外衣了
もってくれ 俺の体！
我的身體 快把它抬起來啊
コミュニケーション能力マックスだ！
交流能力最大化！
四葉を手伝ってたんだ
我在幫四葉的忙
さあ運ぼうぜ！
來 我們一起搬吧
肝試しは楽しんでもらえたかな？
試膽大會玩的開心嗎
えっうんうんドキドキしたよ
欸？ 嗯…心臟都快跳出來了哦
それは上々
那就好
実行委員として嬉しいかぎりです
能聽到你這麼說 作為執行委員我很高興
フータロー君が実行委員をしっかりこなせるかは
風太郎君居然盡心盡責的承擔執行委員的責任
別の意味でドキドキしたけどね
某種意義上我的心臟也快跳出來了
これは一本とられましたな
你說的也是啊
やっぱり待って
果然還是等一下
何そのしゃべり方 変
你這說話方式是怎麼回事 太奇怪了
ええっ？
欸？
普段俺どんなふうにしゃべってたっけ…
我平常是怎麼說話的來著…
フータロー君 勉強以外じゃ積極的に交流しないもんね
風太郎君平時除了學習之外都不積極主動交流嘛
何を気にしてるのか教えてごらん
有什麼心事的話就告訴我吧
一一重疊
一つずつ重ねてゆく
なるほどつまりみんなに嫌われたくないってことね
原來如此 總而言之就是不想被大家討厭嘛
兩人的微光
二人だけの小さな輝き
漸漸改變的
少しずつ変わってゆく
いやそういうわけでは…
不是 也沒到這種地步啦…
雙手緊握的形狀
繋いだ手の作り出す形
一一重疊
一つずつ重ねてゆく
あのフータロー君がね～
沒想到風太郎會這麼想欸
兩人的微光
二人だけの小さな輝き
だから違うって
都說了不是啦
じゃあお姉さんが練習相手になってあげる
那姐姐我就來當你的練習對象吧
漸漸改變的
少しずつ変わってゆく
雙手緊握的形狀
繋いだ手の作り出す形
練習ってどうやって…
怎麼個練習法…
私は三玖ほどうまくないんだけど…
雖然我沒有三玖那麼擅長模仿啦…
隱藏的逞強（獨屬一人）
隠してた強がりを（たった一人）
君！ しっかり持つ気ある？
喂！ 你到底有沒有想好好搬啊？
私が重いじゃない！
我這邊很重欸！
二乃！
唯獨被你窺見
あなただけにバレてた
何 ボーッとしてるんですか
你在那發什麼呆啊
与えられた仕事を責任持って こなしてください
被委託的工作就要認真做好
未知的我不斷增加（每當這時）
知らない私が増える（その度に）
五月！
ほら返事して
快給點回應啊
都會浮現出你的身影
いつも　あなたが浮かぶ
五月に見とれて 集中できなかったぜ
我看五月看的太入迷 導致無法集中注意力了
胸中的悸動（在不斷迴響）
胸のベル（鳴るなんて）
只要相信（便不復存在）
信じては（いなかった）
何かヤダ
總感覺好討厭
命中注定之人 無法輕易尋得
運命の人かなんてね　すぐ分からない
もっと自然に言えばいいんだよ
你只要自然一點就好了啦
正因為不斷改變 才會如此喜歡
変わっていくから　好きなんだ
それでもコツはいるけどね
不過還是有訣竅的哦
二乃には負けないくらい強く
對二乃要用不輸於她的強勢
那邊是代表永恆的信號
それが永遠の合図
逆に五月ちゃんには優しさを
相反 對五月就要溫柔點
自分の言葉でね
要用符合你人設的話說
從那天起 便以注定
きっとあの日から決まってた　この瞬間 Destiny
私にも優しくしてくれてオッケーだよ
對我也可以使用溫柔戰術哦
やっ優しくね…
溫柔啊…
這個瞬間 destiny
重ねた時と　未来を合いそう
覚えておく
我記住了
愛上當下與未來 為什麼你總是如此可愛
もうどうしてもあなたなの　限りない可愛い
先に一花と話せてよかった
先和一花談話真是太好了
やはり長女だけあって
果然身為長女
無論何時 胸中的小鹿都在亂撞
ベルが鳴り響く　いつまでも
俺や五つ子に対しても分け隔てなく見る
能夠將我和姐妹一視同仁
冷静な目を持ってる
並能冷靜的看待事物
一一重疊
一つずつ重ねてゆく
兩人的微光
二人だけの小さな輝き
じゃあ次は三玖…
那麼接下來是三玖…
漸漸改變的
少しずつ変わってゆく
雙手緊握的形狀
繋いだ手の作り出す形
どうした？
怎麼了？
何でもない
沒什麼
最後の一本だな
這就是最後一根了
これで明日キャンプファイアできるね
這樣一來明天的篝火大會就能順利舉辦了
明日か…
明天啊…
三玖から話聞いてるよな？
你從三玖那聽說了吧？
うん何か踊るみたいだね私達
嗯 明天我們好像要一起跳舞
何でこんなことになったんだか…
為什麼會變成這樣啊…
恥ずかしいよね
有點害羞呢
どうする？練習でもしとく？
怎麼辦？ 要練習一下嗎？
一花か二乃 どちらかにしなければいけないのならば…
若非要從一花和二乃中選一個的話…
やめるか
不跳了吧
言ったとおりその場の成り行きで決まった約束だ
正如你說 那是當時情急之下做的約定
伝説だ何だってのも乗り切れないしな
就算是傳說也沒什麼意義嘛
俺がいなければ 前田もごまかせるだろう
我不在的話 也能把前田糊弄過去
それに俺と踊ってるところなんて
而且你和我跳舞
他のやつらに見られたら お前も…
被其他人看見的話 你也…
えっ？一花？
欸？ 一花？
あれっ何でだろう…
咿 我為什麼會哭了…
違うの
不是的
ごめんいったん置いていいかな
對不起 能先讓我靜一靜嗎
さあ さっさと終わらせて宿に戻ろう
好 快點搬完會宿舍休息吧
あれっもう残ってないじゃん
咦 已經搬完了啊
ホントだ
真的欸
意外と早かったね
比想像中要快呢
すみません！
抱歉
あの上杉さん見ませんでした？
那個 請問你們看見上杉同學了嗎？
上杉って あいつ？
上杉是…那傢伙？
見てないけど
沒看見欸
えっ そうですか…
欸 是嗎…
前にもこういうことあったね
之前也發生過這樣的事呢
というか隠れる必要ある？
話說 我們有必要藏起來嗎？
優しく 優しく…
溫柔…溫柔…
誰も見てないから…
沒有人發現哦…
また俺は変な感じに…
我又說奇怪的話了…
えっ待てまさか…
喂 等等 難道…
ここにかけてあった鍵は？
插在這裡的鑰匙呢？
一本とられたね
我們被耍了呢
#10 喜結良緣的傳說第二日
喜結良緣的傳說第三日
五つ子豆知識！
五姐妹豆知識
二乃はあの金髪の人がタイプなんだ
原來二乃喜歡那個金髮男啊
金髪は校則違反です
金髮是違反校規的
何か チャラそう
總感覺好輕浮
働かずに遊び回りそうだよね
就像那種不工作就知道玩的人
そうなの 私が支えてあげないとダメよね
就是說啊 所以我必須支持他才行啊